Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
(күрсіну)
Уф…
(ұшқын дыбысы)
Уау!
Ха…
Сіз кімсіз?
(сұңқардың айқайы)
Ана шынымен әкемнің әйелі ме?
Бүгін... біртүрлі болып қалды.
Бір қызығы, ана мен әкенің қарым-қатынасы.
...Ендеше, ең жақын досым, сенен бір жақсылығым бар.
Сіз мені тыңдайсыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Аши, мен сапарға шығуды ойлап жүрмін.
Менің нағыз әкем мен анамды табуға саяхат. Сіз де салатпен келесіз, солай ма?
Міне... болды!
Дайын болған соң, жиналайық!
Жарайсың ба? Түсінді ме?
Егер сіз жетінші ұрпақ болсаңыз, папаңыздың қайда екенін білетініңізге сенімдімін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Шикамару
Маңдайға арналған қанша жастықшаға тапсырыс беруім керек?
Мен мұны ақырында шешемін, сондықтан сіз...
Иә?
О? Бұл Сасукенің сұңқары
Ол жігіт әрқашан аналог болады.
Сасукенің міндеті —
Біздің әрекеттеріміздің 80%-ы тіпті батареяларды зарядтауға болмайтын жерлерде өтеді.
Батырмаңыз
Ха... бұл...
Не? наруто
Мен қазір үзіліс жасап жатырмын деп айтпадың ба?
Егер ол кісіде Шаринган болса...
Біріншіден, бұл екіталай, бірақ бұл Учихадан аман қалған шығар...
Немесе—
Тек оған туысқан адамдар бар.
Ха…
Бетпе-бет аяқталды ма?
Қалай болды? Сасуке Учиха
Ол күшті, өте күшті
Оның шынайы күші ондай емес.
Сасуке Учиханың Шаринганының күші қандай?
Шаринган...
Ол Итачиді өлтірді.
Кешірімсіз өлтіру
Дұрыс, Сасуке... ол мақтаншақ Учиханың масқарасы.
Шаринганға шынымен ие болуы керек адам ол емес.
Хахахахахаха…
(Тыныс алу дыбысы)
Егер мен бірдеңе білсем, сізге қайта хабарласамын.
Көбірек білудің жалғыз жолы - тікелей сұрау.
Қалай болғанда да, алдымен Сасукемен кездесіңіз.
Ха…
Ауылда көлеңкелі клон орналастырылған.
Мен сонда барамын.
Ол кішкентай ұшқынға айналу үшін тым үлкен.
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы.
(аяқ дыбысы)
Жарайды!
Мен сенен ауылдың бәрін сұраймын.
Күтіңіз~ Салат!
Не? Мен Ашишиге қарағанда ынталымын.
Ах, Чоу Чоу, бұл көп жүк.
Хэхе! Бұл ұзақ сапар болуы мүмкін
(сыдырманың ашылған дыбысы)
Ура! Дайынсыз ба?
Хехе... Дұрыс... Бұл керемет.
Мен нағыз әкемді міндетті түрде табамын, хехе...
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Тезірек сауығып кетіңіз
Менің өмірімді сақтап қалған әдемі жігіт...
Ол кісі менің нағыз әкем екені анық!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Хэхе...
Ал, кететін уақыт келді.
Иә... Иә?
Борутодан кешірім сұраңыз. Иә?
Ха!? Бұл жетінші ұрпақ.
Сол жаққа да шығу...
Ннн! Не... не?
Уау!
Tet… Itte!
Кешіріңіз! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Неліктен сіз жауаптысыз?
...Сен ашулысың, солай емес пе?
Иә?
Аа, сәл кешігіп қалдыңыз.
Ах...
Сізден кешірім сұрау дегеніңіз осы ма?
Чи…
Кеттік, Мицуки
Артыңнан қусам, бәлкім уақытында жетемін.
Болт! (3 адам) Иә?
Мен түскі қорапты жеткіземін бе?
Иә?
Ах... салат...
Біз қысқа сапарға шыққалы жатырмыз.
Айтпақшы, жетінші ұрпаққа беремін.
Иә? Чоу Чоу Жақсы емес пе?
Шынымен емес, бірақ...
Сізге де бір нәрсе бар ма?
Жоқ, бәрі жақсы...
Үйге апарып, анама хабарлаймын.
Анам түскі ас қорапшасын жасап жатыр.
Мұны біл, өйткені солай
Не?
Жеткізіп беремін дейсің бе?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Қаламасаң, жеймін.
Иә?
Бір сәт осында келе аласыз ба?
Оның дәмін татқыңыз келе ме?
Сіздің белгілеріңіз дамып келеді.
Менің ойымша, бұл жай ғана қажетсіз жүк.
Егер сіз оны кім жеткізіп жатқанын нақты білмесеңіз...
Сіз жоғалмайсыз.
Онда маған да жеткізіп беруіңе болады.
Иә?
Мен оны сізге міндетті түрде жеткіземін.
Анаңыз жетінші ұрпаққа жасаған түскі ас қорабы...
Еш нәрсенің босқа кетуіне жол берме!
Неге сонша...
Түскі ас жәшіктері тек тамақтануға арналған емес, солай ма?
Оны жасаған адам ерекше.
Нақты білетін кезде
Сіз қандайсыз?
А... Наруто Какутогеге қарай бет алды.
Маған болтты беріңіз.
Мен түсіндім...
Қараңызшы, хехе...
Мен оны міндетті түрде жеткіземін...
Кеттік, чоу чоу! Иә
Ол мені қызықтыратын сияқты.
Шынымен, кешіріңіз...хехехе...
Біз ақыры кездесеміз...
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Хмф... біртүрлі жігіт
Ол қозғала бастады...
Мен де көрдім
Келесі тапсырма. Қызын әкел.
Иә... (жұмбақ адам) Сіз сияқты...
Арқасында Учиха жанұясы бейнеленген көзілдірік.
Ол қыздың әр түрлі қолданысы бар.
Хахаха...
Осыншама жүгірсең, түскі ас қорапшаң шашылып қалады!
Жесең де солай, хаха...
Асықпасаң, қуып жете алмайсың.
Және-
Жемесең, жегеннің мәні жоқ!
Хахахахахаха…
Ху... Аши мен енді жүгіре алмаймын... жүгіре алмаймын...
Жүгіре алмасам, домалап кетемін!
Міне, солай!
Иә?
Ха…
Сол көздер... Сіз кімсіз?
Шин Учиха
Ха…
Учиха отбасында мен және менің әкемнен басқа ешкім қалмауы керек...
Сен міндетті түрде—
Жоқ десем ше?
Әкем: «Мені алып кел дедім ғой, мүлде.
Ннн…
Сізді ұрлау
Иә?
Мені ұрлап не істемексің!?
(сыртқы дыбыс)
Уф! Көбелек!
Ха…
Ішінара еселеу техникасы!
Уау!
Ах!
Маған сен керек емессің...
Ха... Ах!
Иә?
Оны балалардың төбелесіне айналдыру сәл артық.
Жетінші ұрпақ!
Біздің ауылдың балалары—
Менің ойымша, тәртіп жақсы.
Шаринган...
Түсіндім, сен...
Мұны оңай орындайық...
Кешіріңіз, бірақ мен сізді ұстауым керек.
Мен көп нәрсені естідім, көп нәрсені білдім.
Ннн…
Мен көремін.
Мангекью Шаринганға дейін...
Онда біз де бұрыштарды қия алмаймыз.
(Шүрікеннің пышақ ұрған дыбысы)
Қаруды қашықтан басқару... бұл сенің күшің бе?
Наруто... Ол біраз уақыттан кейін бірінші рет зорлық-зомбылық көрсетпек пе?
Кішкене ғана
Са... Сарада... Бұл жетінші ұрпақ денесінің ішінде...
Иә, құйрықты аң... Тоғыз құйрықтың құдіреті...
Оны реттеңіз.
Хмф... Бұл азап.
Қандай күшті чакра...
Өте дәл...
Иә!
Сіз дәл қазір жақсы қаштыңыз. Сіз жақсы дайындалған болуыңыз керек.
Уау...Мен жетінші ұрпақтың шынымен күшті екенін білдім, бірақ-
Сіз төбелескеніңіз шынымен де таңқаларлық па?
Сол өткір фигура... мүмкін...
Иә?
Бұл біздің заманымыздың ең күшті шиноби деп аталды.
Жетінші Хокагенің тоғыз құйрық күші...
Өз көзіммен көрген нәрселер
Бұл күтпеген табыс болды.
Иә...
Біраз жүрейік.
Бұл жігітпен өз бетінше күресуге болмайды.
Ха... жоғалып кетті.
Ғарыштық уақыт ниндзюцу…
Иә... солай ма?
Мен терезені ашыңдар дедім! Мұнда ыстық қой, иә?
Could it be that the seventh generation is Achishi's real father?
Иә? Сіз кенеттен не айттыңыз?
Хмм...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Менің ойымша, бұл сәл басқаша.
Иә? Не айтқың келеді?
Қалай болғанда да, сен қазір кімсің?
I was planning on continuing my journey until I found my father.
Аши қандай қызды нысанаға алып жатыр?
Жоқ, нысанаға алынған көбелектер емес —
Салат шығар.
Иә?
Олар кімдер? Ол өзін «Учиха» деп атады, бірақ...
You don't have to worry about anything, I'll protect you.
Ха…
Фу…
Хэхе...
Жарайды, мен оларды осылайша өз ауылдарына қайтара алмаймын.
Екеуің менімен бірге жүріңдер, бәрінен қауіпсіз.
Бірге? Алақай!
Шындығында, бұдан былай —
I'm meeting Sasuke for the first time in a while.
Ол болуы керек
Салат келсе, қуанамын.
Аа, дұрыс, мынаны жеткізуге келдім.
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Хаха... Рахмет, кешіріңіз.
(сұңқырдың айқайы)
Ас үшін рахмет
Thank you for taking the trouble to deliver it to me.
Жоқ, рахмет айтқың келсе, Борутоға айт.
А... аа
Салаттың әкесі...
Бастапқыда бұл Ачишидің әкесін табу сапары болды.
Иә? Қалампыр қайда кетті?
Сараданың әкесі қандай адам?
Аши мен оны бұрын көрмегенмін.
Шынында да солай емес пе?
Қарасам...ол жігіт көптен бері сапарда екен.
Дұрыс, түсіндіремін...
Ннн…
Мен академиядағы куноичимен өте танымал болдым.
Дәл мен сияқты
Ол өте әдемі болды.
Дәл мен сияқты.
Сонымен қатар, сіздің ниндзюцу өнері мен сияқты ең жақсы.
There's usually only one person at the top, right? Біртүрлі емес пе?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ол достықсыз, өзін-өзі ақтайтын, арам пиғылды!
You're totally different from me!
Ммм...
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Ол менің қарсыласым.
That still hasn't changed.
Салат…
I saw you just now, it was so old...
I remembered Sasuke and Sakura-chan.
Иә?
Sasuke doesn't wear glasses though.
Көздер саған ұқсайды.
But somehow the atmosphere is...
She also looks like Sakura-chan.
Жынданып қалсам, қорқатын кездерім болады.
Рам-чи, сен өте суықсың!
Қанша алшақ болсақ та, көптен бері бір-бірімізді көрмедік.
Бұл сіздің ата-ана және бала екендігіңізді өзгертпейді.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Чоу Чоу да Каруиге ұқсайды, бірақ...
Денесі дәл ескі Чоджиге ұқсайды.
Иә?
Мен ет тоқаш жегім келеді...
Мен таң қалдым ...
Мен жетіншімен бірге болғанда...
Бұл не?
I feel very relieved.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахахахахаха…
Хахаха...
Ол пайда бола бастады
Сол мұнара Сасукемен кездесетін жер.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ah... no more... let's take a break!
Оған көмектесу мүмкін емес, аз ғана.
Мынау... Мұнара қазірдің өзінде менің алдымда...
Жарайды, Сарада, сөмкелеріңді түсір.
Иә... иә...
Um... I went to the bathroom...
Алысқа бармаңыз
Иә... Иә.
Мен әкемді жақында кездестіремін!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
《Жоқ, жасама!》
(сұңқардың айқайы)
Хахаха...
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха…
Увааах! Оох…
Мен бұл мәселені түсіндім.
Are you one of his friends?
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Наруто, бұл нені білдіреді?
Балаларды не үшін әкелдің?
Мен әкемді көруге келдім.
Неге анаңмен қалмайсың?
Менің қызымның бетін ұмытып кеттің, бұл маңызды емес дейсің бе?
Әкем қайда және не істеп жатыр?
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory